# テスト記録01

## 01-1. ゲームスタート(不具合無or不具合有)
- 実施者：塚本堅都
- 実施日時：2026年7月22日0:33
- テスト内容：
タイトル画面のスタートボタンをクリック
- 期待される結果：
ゲーム画面に切り替わり、タイマーが作動し正常にゲームがスタートする
- 実際の結果：ゲームが正常にスタートした。
- 備考：

## 01-2. ドラック&ドロップ(不具合無or不具合有)
- 実施者：塚本堅都
- 実施日時：2026年7月22日0:35
- テスト内容：
表示されるゴミをゴミ箱にドラック&ドロップする。
- 期待される結果：
正しい場合は得点に1点が加算される。
誤っている場合は得点から1点が減算される。
次のゴミが表示される。
スコアは0未満にはならない。
- 実際の結果：正解、不正解に合わせて点数が正しく変動された。
次のゴミが表示され、スコアは0点未満にならなかった。
- 備考：ゴミ箱の上部にしか、ドロップ判定がないため、ゴミ箱全体にあたりをつけた方が良い。

## 01-3. ゲーム終了(不具合無or不具合有)
- 実施者：塚本堅都
- 実施日時：2026年7月22日0:40
- テスト内容：
タイマーが0になるまでゲームを進める。
- 期待される結果：
ゲーム結果画面に切り替わり、得点,ランク,リトライボタン,タイトルへボタンが表示される。
- 実際の結果：ゲーム結果画面に切り替わり、得点,ランク,RETRY,HOMEが正常に表示された
- 備考：

## 01-4. リトライ(不具合無or不具合有)
- 実施者：塚本堅都
- 実施日時：2026年7月22日0:42
- テスト内容：
ゲーム結果画面のリトライボタンをクリック
- 期待される結果：
ゲーム画面に切り替わり、タイマーが作動し正常にゲームがスタートする。
- 実際の結果：正常にゲームがリスタートされた。
- 備考：

## 01-5. タイトルへ(不具合無or不具合有)
- 実施者：塚本堅都
- 実施日時：2026年7月22日0:46
- テスト内容：
ゲーム結果画面のタイトルへボタンをクリック
- 期待される結果：
タイトル画面に切り替わる。
- 実際の結果：正常にタイトル画面に切り替わった。
- 備考：

## 01-5. ランク表示(不具合無or不具合有)
得点に対応したランクが表示されるか
- 実施者：塚本堅都
- 実施日時：2026年7月22日0:52
- テスト内容：得点が30点取る

- 期待される結果：
結果画面でランクSが表示される

- 実際の結果：結果画面でランクSが表示された
- 備考：

## 01-6. ランク表示(不具合無or不具合有)
- 実施者：塚本堅都
- 実施日時：2026年7月22日0:55
- テスト内容：得点が25点取る

- 期待される結果：
結果画面でランクAが表示される

- 実際の結果：結果画面でランクAが表示された
- 備考：

## 01-7. ランク表示(不具合無or不具合有)
- 実施者：塚本堅都
- 実施日時：2026年7月22日0:58
- テスト内容：得点が20点取る

- 期待される結果：
結果画面でランクBが表示される

- 実際の結果：結果画面でランクBが表示された
- 備考：

## 01-8. ランク表示(不具合無or不具合有)
- 実施者：塚本堅都
- 実施日時：2026年7月22日1:01
- テスト内容：得点が10点取る

- 期待される結果：
結果画面でランクCが表示される

- 実際の結果：結果画面でランクCが表示された
- 備考：

## 01-9. ランク表示(不具合無or不具合有)
- 実施者：塚本堅都
- 実施日時：2026年7月22日1:03
- テスト内容：得点が9点取る

- 期待される結果：
結果画面でランクDが表示される

- 実際の結果：結果画面でランクDが表示された
- 備考：
